Одномерные массивы. Сортировки 
 
1. Заданы два одномерных массива с различным количеством элементов и натуральное число ***k***. Объединить их в один массив, включив второй массив между ***k***-м и ***(k+1)*** - м элементами первого, при этом не используя дополнительный массив. 
 
2. Даны две последовательности (неубывающие). Образовать из них новую последовательность чисел так, чтобы она тоже была неубывающей.
>Примечание. Дополнительный массив не использовать. 
 
3. Сортировка выбором. Дана последовательность чисел (неубывающая). Требуется переставить элементы так, чтобы они были расположены по убыванию. Для этого в массиве, начиная с первого, выбирается наибольший элемент и ставится на первое место, а первый - на место наибольшего. Затем, начиная со второго, эта процедура повторяется. Написать алгоритм сортировки выбором.

4. Сортировка обменами. Дана последовательность чисел (неубывающая). Требуется переставить числа в порядке возрастания. Для этого сравниваются два соседних числа ***a(i)*** и ***a(i + 1)***. Если ***a(i) > a(i + 1)***, то делается перестановка. Так продолжается до тех пор, пока все элементы не станут расположены в порядке возрастания. Составить алгоритм сортировки, подсчитывая при этом количество перестановок.
 
5. Сортировка вставками. Дана последовательность чисел ***a1, a2, a3, ... an***. Требуется переставить числа в порядке возрастания. Делается это следующим образом. Пусть ***a1, a2,..., ai*** - упорядоченная последовательность, т. е. ***a1 <= a2 <= ... <= ai***. Берется следующее число ***a(i+1)*** и вставляется в последовательность так, чтобы новая последовательность была тоже возрастающей. Процесс производится до тех пор, пока все элементы от ***i + 1*** до ***n*** не будут перебраны. Примечание. Место помещения очередного элемента в отсортированную часть производить с помощью двоичного поиска. Двоичный поиск оформить в виде отдельной функции.
 
6. Сортировка Шелла. Дан массив n действительных чисел. Требуется упорядочить его по возрастанию. Делается это следующим образом: сравниваются два соседних элемента ***ai*** и ***a(i + 1)***. Если ***ai <= a(i + 1)***, то продвигаются на один элемент вперед. Если ***ai > a(i + 1)***, то производится перестановка и сдвигаются на один элемент назад. Составить алгоритм этой сортировки.
 
7. Пусть даны две неубывающие последовательности действительных чисел ***a1 <= a2 <= ... <= an*** и ***b1 <= b2 <= ... <= bm***. Требуется указать те места, на которые нужно вставлять элементы последовательности ***b1 <= b2 <= ... <= bm*** в первую последовательность так, чтобы новая последовательность оставалась возрастающей.
 
8. Даны дроби ***p1/q1, p2/q2, ..., pn/qn*** (***pi, qi*** - натуральнае). Составить программу, которая приводит эти дроби к общему знаменателю и упорядочивает их в порядке возрастания.
