Задача 1. 
Создать объект класса Текстовый файл, используя классы Файл, Директория. Методы: создать, переименовать, 
вывести на консоль содержимое, дополнить, удалить.

Задача 2. 
Создать класс Payment с внутренним классом, с помощью объектов которого можно сформировать покупку из 
нескольких товаров.

Задача 3.
Создать класс Календарь с внутренним классом, с помощью объектов которого можно хранить информацию о 
выходных и праздничных днях.

Задача 4.
Создать консольное приложение, удовлетворяющее следующим требованиям:
> Приложение должно быть объектно-, а не процедурно-ориентированным. 
> Каждый класс должен иметь отражающее смысл название и информативный состав. 
> Наследование должно применяться только тогда, когда это имеет смысл. 
• При кодировании должны быть использованы соглашения об оформлении кода java code convention. 
• Классы должны быть грамотно разложены по пакетам. 
• Консольное меню должно быть минимальным. 
• Для хранения данных можно использовать файлы.
Дракон и его сокровища.  Создать программу, позволяющую обрабатывать сведения о 100 сокровищах в пещере 
дракона.  Реализовать  возможность  просмотра  сокровищ,  выбора  самого  дорогого  по  стоимости  сокровища  и 
выбора сокровищ на заданную сумму.

Задача 5.
Создать консольное приложение, удовлетворяющее следующим требованиям: 
•  Корректно спроектируйте и реализуйте предметную область задачи. 
•  Для создания объектов из иерархии классов продумайте возможность использования порождающих шаблонов 
проектирования.
•  Реализуйте проверку данных, вводимых пользователем, но не на стороне клиента.
•  для проверки корректности переданных данных можно применить регулярные выражения.
•  Меню выбора действия пользователем можно не реализовывать, используйте заглушку.
•  Особое условие: переопределите, где необходимо, методы toString(), equals() и hashCode().

Вариант A. Цветочная композиция. Реализовать приложение, позволяющее создавать цветочные композиции
(объект, представляющий собой цветочную композицию). Составляющими цветочной композиции являются цветы 
и упаковка.

Вариант B. Подарки. Реализовать приложение, позволяющее создавать подарки (объект, представляющий собой 
подарок). Составляющими целого подарка являются сладости и упаковка.
