Задание 1: создать консольное приложение “Учет книг в домашней библиотеке”.
Общие требования к заданию:
•  Система учитывает книги как в электронном, так и в бумажном варианте.
•  Существующие роли: пользователь, администратор.
•  Пользователь может просматривать книги в каталоге книг, осуществлять поиск 
книг в каталоге. 
•  Администратор может модифицировать каталог.
•  *При добавлении описания книги в каталог оповещение о ней рассылается на 
e-mail всем пользователям
•  **При просмотре каталога желательно реализовать постраничный просмотр
•  ***Пользователь может предложить добавить книгу в библиотеку, переслав её 
администратору на e-mail.
•  Каталог книг хранится в текстовом файле.
•  Данные аутентификации пользователей хранятся в текстовом файле. Пароль 
не хранится в открытом виде
Задание 2. Блокнот.  Разработать консольное приложение, работающее с Заметками
в Блокноте. Каждая Заметка это: Заметка (тема, дата создания, e-mail, сообщение). 
Общие пояснения к практическому заданию.
•  В  начале  работы  приложения  данные  должны  считываться  из  файла,  в  конце
работы – сохраняться в файл.
•  У  пользователя  должна  быть  возможность  найти  запись  по  любому  параметру 
или  по  группе  параметров  (группу  параметров  можно  определить 
самостоятельно),  получить  требуемые  записи  в  отсортированном  виде,  найти 
записи,  текстовое  поле  которой  содержит  определенное  слово,  а  также 
добавить новую запись.
•  Особое  условие:  поиск,  сравнение  и  валидацию  вводимой  информации 
осуществлять с использованием регулярных выражений.
•  Особое  условие:  проверку  введенной  информации  на  валидность  должен 
осуществлять код, непосредственно добавляющий информацию.
Попробуйте решить данную задачу хотя бы на 50%.
Задание 3: создайте клиент-серверное приложение “Архив”.
Общие требования к заданию:
•  В архиве хранятся Дела (например, студентов). Архив находится на сервере.
•  Клиент, в зависимости от прав, может запросить дело на просмотр, внести в 
него изменения, или создать новое дело.
Требования к коду лабораторной работы:
•  Для реализации сетевого соединения используйте сокеты.
•  Формат хранения данных на сервере – xml-файлы.
Попробуйте решить данную задачу хотя бы на 50%.
Задание  4.  Многопоточность.  Порт  .  Корабли  заходят  в  порт  для 
разгрузки/загрузки  контейнеров. Число контейнеров, находящихся в текущий момент 
в  порту  и  на  корабле,  должно  быть  неотрицательным  и  превышающим  заданную 
грузоподъемность судна и вместимость порта. В порту работает несколько причалов. 
У одного причала может стоять один корабль. Корабль может загружаться у причала 
или разгружаться.
