1. Создайте класс Test1 двумя переменными. Добавьте метод вывода на экран и методы изменения этих переменных. Добавьте метод, который находит сумму значений этих переменных, и метод, который находит наибольшее значение из этих двух переменных. 
 
2. Создйте класс Test2 двумя переменными. Добавьте конструктор с входными параметрами. Добавьте конструктор, инициализирующий члены класса по умолчанию. Добавьте set- и get- методы для полей экземпляра класса. 
 
3. Создайте класс с именем Student, содержащий поля: фамилия и инициалы, номер группы, успеваемость (массив из пяти элементов). Создайте массив из десяти элементов такого типа. Добавьте возможность вывода фамилий и номеров групп студентов, имеющих оценки, равные только 9 или 10. 
 
4. Создайте класс Train, содержащий поля: название пункта назначения, номер поезда, время отправления. Создайте данные в массив из пяти элементов типа Train, добавьте возможность сортировки элементов массива по номерам поездов. Добавьте возможность вывода информации о поезде, номер которого введен пользователем. Добавьте возможность сортировки массив по пункту назначения, причем поезда с одинаковыми пунктами назначения должны быть упорядочены по времени отправления. 
 
5. Опишите класс, реализующий десятичный счетчик, который может увеличивать или уменьшать свое значение на единицу в заданном диапазоне. Предусмотрите инициализацию счетчика значениями по умолчанию и произвольными значениями. Счетчик имеет методы увеличения и уменьшения состояния, и метод позволяющее получить его текущее состояние. Написать код, демонстрирующий все возможности класса. 
 
6. Составьте описание класса для представления времени. Предусмотрте возможности установки времени и изменения его отдельных полей (час, минута, секунда) с проверкой допустимости вводимых значений. В случае недопустимых значений полей поле устанавливается в значение 0. Создать методы изменения времени на заданное количество часов, минут и секунд. 
 
7. Описать класс, представляющий треугольник. Предусмотреть методы для создания объектов, вычисления площади, периметра и точки пересечения медиан.  
 
8. Создать класс Customer, спецификация которого приведена ниже. Определить конструкторы, set- и get- методы и метод  toString(). Создать второй класс, агрегирующий массив типа Customer, с подходящими конструкторами и методами. Задать критерии выбора данных и вывести эти данные на консоль.  
 
Класс Customer: id, фамилия, имя, отчество, адрес, номер кредитной карточки, номер банковского счета.  Найти и вывести:  a) список покупателей в алфавитном порядке;  b) список покупателей, у которых номер кредитной карточки находится в заданном интервале 
 
9. Создать класс Book, спецификация которого приведена ниже. Определить конструкторы, set- и get- методы и метод  toString(). Создать второй класс, агрегирующий массив типа Book, с подходящими конструкторами и методами. Задать критерии выбора данных и вывести эти данные на консоль.  
 
Book: id, название, автор(ы), издательство, год издания, количество страниц, цена, тип переплета.  Найти и вывести:  a) список книг заданного автора;  b) список книг, выпущенных заданным издательством;  c) список книг, выпущенных после заданного года. 
 
10. Создать класс Airline, спецификация которого приведена ниже. Определить конструкторы, set- и get- методы и метод  toString(). Создать второй класс, агрегирующий массив типа Airline, с подходящими конструкторами и методами. Задать критерии выбора данных и вывести эти данные на консоль.  
 
Airline: пункт назначения, номер рейса, тип самолета, время вылета, дни недели.  Найти и вывести:  a) список рейсов для заданного пункта назначения;  b) список рейсов для заданного дня недели;  c) список рейсов для заданного дня недели, время вылета для которых больше заданного. 
