Задачи. Массивы массивов 
 
1. Дана матрица. Вывести на экран все нечетные столбцы, у которых первый элемент больше последнего. 
 
2. Дана квадратная матрица. Вывести на экран элементы, стоящие на диагонали. 
 
3. Дана матрица. Вывести k-ю строку и p-й столбец матрицы. 
 
4. Сформировать квадратную матрицу порядка n по заданному образцу(n - четное):
*     1   2   3   ... n
*     n  n-1 n-2  ... 1
*     1   2   3   ... n
*     n  n-1 n-2  ... 1
*     .   .   .   ... .
*     n  n-1 n-2  ... 1
 
5. Сформировать квадратную матрицу порядка n по заданному образцу(n - четное): 
       1   1   1  ... 1   1   1
       2   2   2  ... 2   2   0
       3   3   3  ... 3   0   0
       .   .   .  ... .   .   .
      n-1 n-1  0  ... 0   0   0
       n   0   0  ... 0   0   0
 
6. Сформировать квадратную матрицу порядка n по заданному образцу(n - четное): 
       1   1   1  ... 1   1   1
       0   1   1  ... 1   1   0
       0   0   1  ... 1   0   0
       .   .   .  ... .   .   .
       0   1   1  ... 1   1   0
       1   1   1  ... 1   1   1
 
7. Сформировать квадратную матрицу порядка N по правилу:  
   A[I,J] = sin((I^2 - J^2) / N)
   и подсчитать количество положительных элементов в ней.
  
8. В числовой матрице поменять местами два столбца любых столбца, т. е. все элементы одного столбца поставить на соответствующие им позиции другого, а его элементы второго переместить в первый. Номера столбцов вводит пользователь с клавиатуры. 
 
9. Задана матрица неотрицательных чисел. Посчитать сумму элементов в каждом столбце. Определить, какой столбец содержит максимальную сумму. 
 
10. Найти положительные элементы главной диагонали квадратной матрицы. 
 
11. Матрицу 10x20 заполнить случайными числами от 0 до 15. Вывести на экран саму матрицу и номера строк, в которых число 5 встречается три и более раз. 
 
 
12. Отсортировать строки матрицы по возрастанию и убыванию значений элементов. 
 
13. Отсотрировать стобцы матрицы по возрастанию и убыванию значений эементов. 
 
14. Сформировать случайную матрицу m x n, состоящую из нулей и единиц, причем в каждом столбце число единиц равно номеру столбца. 
 
15. Найдите наибольший элемент матрицы и заменить все нечетные элементы на него. 
 
 
16. Магическим квадратом порядка n называется квадратная матрица размера nxn, составленная из чисел 1, 2, 3, ..., n^2. Построить магический квадрат размером n*n.
